看一下兔哎早上好
大家早上好
哎呀好久不见的早茶呀
真的是好久不见的早茶了
早上好大家早上好
哼哄哄谢谢
每个所有的小伙贝进直播间
怎么今天十二点早上金色送不上
什么意思呢
谢谢宝宝的今天再送不歉
每天早上整点在七四幺幺九看小浣熊唠嗑
家长里短
然后在YY互相亲亲就是安心
哦对了也绑落了上一
我记得我今天早上测量血压的话是正常的
怎么感觉上上有点红呢
怎么回事儿呢
大家早上好哦
哎这庆祝我们我就当当你是庆祝我们早
茶复活的情况吗
我我当录是你们早上富庆庆祝早茶复活榜
什么叫野往野往里拿来的扒
不知道没有就是过爷宝这两个字
什么叫这么简直吗
那种痛发是何意味呢
啊来早上好昨天晚上睡得怎么样啊
刚水怎么样在干嘛在干嘛
我去你们醒的比我想象当中要早很多
我以为就是说的假
可能就是就今天还放假之后就起不
来之类的
但是你们起的好早啊熬夜看比赛
你看什么比赛呀
呃谢谢我们还剩哪家宝宝的钢棒
早上好帅哥早上好
哎呀
八点就起来在玩中摩爹还在玩中摩迪中摩
爹
现在拉完电线然后拉完水管了
现在还在拉什么东西啊
通宵上班啊还还没下工的
老大我们的心脏有点严啊
心脏在长肌肉
谢谢我们PCP小哥的念念小脸臭流氓
来了啊大家流氓驾到
从东山开床上蠕动着天哪
天在家我要困死了
我今天去那个什么
我今天好像呃我想想啊
我今天七点半的时候就苏醒了
我七点半苏醒的时候
本来是说今天要去医院不是吗
然后让我给按下了
但是我没有提前问过大夫
也没有提前打个电话去问他们
结果今天七点半的时候
人家大夫跟我说
就是七点半就可以去采血了嘛
然后我想打个电话告诉他
我说明天去行不行
然后呢哦看了一下那个音乐
好像是说要八点八点上班
然后八点又苏醒的时候
打他一个电话没有人接
然后单脆就彻底摆烂你明天再说吧
白了明再说我明天明天再讲
明天讲等一下
我把小门咪放下
有一个一直在挠我的门啊
太过分了
就是我们家那个门口它是有贴那个条的
就是贴了一个贴了一个门条的
然后呢
就是因为我老是这个在跟大家见面的时候
把门
关上了嘛
然后有一只就是我的那个已经被挠的那个
叫什么来着
用一个合适的词语来形容它是什么来着
挠的有点自毛决定了啊
但是这有那个门框
就是那个贴门框上贴的那个条
那门框就是挠的已经面目全非了
疵毛坚定的了就是没办法
真的没招
哎呦谢谢啊谢谢我们雷的p哥BB
小宝灯五十朵小花花
谢谢你的五十朵小花花
哎大刀
嗯谢谢你的书你也看
对对对就是已经挠到完全面目全非了
就底下的这个部分
嗯早上好早上好大家早上好
五五在就好嘛
哎你别说了大家你别说
这是昨天昨天刚一下没多久之后
然后吃的这个华莱士然后就是错了
怎么说呢
华莱士依旧是非常的给力
话说华莱士的可乐凉了之后
怎么我的朋友怎么这么难问问人家快给我
喝成烟嗓了
柠檬味着可乐真的不行
这个小浣熊游龙在各大的这个嗯汉堡店当
中
这是我喝过最难喝的
这是我这这真的是我喝过最难喝的可乐
那个要我数小波受拿小博的三十次播掌
嗯嗯十六白天在学校被偷了好多米啊
这怎么会这样
打了脚要要亮了你俩小时没有人来
明儿还个考试怎么这样
宝宝摸摸你真天真真哎呦
我去哇怎么这么坏呀
这些人这个然后怎么也这么坏呀
嗯
那嗯就是在国外就是要保护好自己的这个
这个个人
用品啊
不哭不哭
么么么么么么么么什么叫做华莱士
游龙在我的肠子之中是核心味
对啊这怎么有大怪盗
我天你是包掉倒地上了吗
还是怎么回事
可恶怎么怎么会这样
但是我看好像就是很多就华人在外边的时
候
他们都会买那种那种里面带兜的衣服
或者说是那种不起眼的包包
然后就是背在身上里面
然后防止自己的东西掉这样子的
早上好啊
早上好
在学校的实验室被溜进来的人摸了
啊是丢了你自己的吗
二我去谢谢我们这个积锐的钢棒脆哥一
下今日的爱幻
TV什么意思啊
没有连载的
哎呀不哭宝宝木木木木
木木木木这个责任是谁来担啊
应该是哎呀实验室平常不锁门吗
呃得锁门没有监控之类的吗
早上好早上好谢谢大家的灯牌的说
谢谢呀
刚睡醒没多久啊还在还在缓慢开机中
但丢东西确实会让人很恼火呀
尤其是没有人来那什么刚下颗粒子
辛苦了辛苦了小宝宝辛苦了
才没人打啊这么重要哦
挡住了呦走了
刚起床开播脸都没洗脸
还是斜的
我虽然还是我说是缓慢开机
但是处于一个半行不行的状态
多亏了这个
我还是有洗过脸刷过牙过来的
好吧
谢谢我们八二六二七的一百个饭团
妈呀撑死了谢谢你的一百个饭团
就是我干嘛有本那瞎造谣
你又在在造谣是吧
有本事造谣我没人能么这么说
今天爱欢TV就更到这里啊
太过分了
那我问你你洗脸了吗
耳机很少挂的来那我问你
你洗脸了吗
那我问你你洗了吗
啊澡都洗了这个点就洗澡吗
真的假的
上班两个小时了你七点钟钟能上班
你还躺在床上更下享受这个假期
没有试过你们给我交个底
你们偷偷给我交个底呗
你们偷偷给我交个底
现在已经是十月七号了
放假这七天你们几点醒的
躺床上不用掀
哎
我急了
我知道我今天还在纠结说我给大家播电台
呢还是正常播呢
后来想了一下还是正常爬起来的
给大家做一个这个非常良好的表率
因为我就知道是有人会懒
在床上不起来会在床上一挤
所以说呢小浣熊作为一个其次要有非常先
进的这样的一
个对象啊
给大家起到一个带头的作用啊
好观点
今天我就坐在这个这个气车要求的门口前
了
精神抖擞
你再看看你们躺在床上
非常的没有纪律这么懒散啊
像小坏就去学习吧
嗯电台电台周后再说吧
完整一天五天上班
今天早茶啊生物钟也难改
明天就要上班了
哎不讲上班明天就要投
就是投身到正常的这个生活当中啊
不要说明天就要上班的这种话
我们用其他的词代替吧
原来石狮子都是一对儿的妈妈
什么动静啊啊
我的手环小我听起来有点像鸭子一样
为什么听起来像鸭子叫
天哪
床上好舒服啊
我的椅子不差哪里
我的眼睛不差吗
你好吗
天哪已经上了三天的班了吗
那岂不是三号的时候就一直在工作
辛苦了我的天哪啊不都说放七天吗
我去大家你们以前学上学的时候
国庆有放七天吗
难道卫生间恭喜恭喜恭喜恭喜
oh my god
话说你这个名字怎么现在就变成这个样子
了
大黑鼠投胎轴二胎嘛是什么意思
这是什么意思
大学后才有哦
好惨
我也是我也是我也是胆子大
每天都放假等开组会的时候
老师点名你不在的时候就老实了
你看你怎么跟老师解释呢
你能不能跟老师解释呢
但是我们老师还挺好
之前老师会一起打掩护
老师请看
因为我们上的是那种小班课嘛
然后呢那种专业课的老师老师当时说就是
你们你们今天
有事很正常你们给我请个假
然后呢自己找代课
因为有的时候学校领导会来检查
就是你这个这个这个课上的满不满嘛
就是大家还在不在嘛
然后呢
当时我们就如果实在是有事走不开的话
然后也不是特别方便
请假的话就会找代课
然后就看了就是一个非常诡异的情况
是老师也在里院然后这个同学也在选
就是啊这是我同学啊啊
是的是的是的是的是的
这个是徐浩都是多少同学还是我同学啊
有明说的有明说的
因为这个班里就是小班课
就是大概就是是不到不到十八个人
就这个样子
老师你长什么样
老师都一清二楚
老师倒没有找代课了啊那罢了
但只是我们我们这个小班课老师
这个专业课老师啊大课肯定是不行的啊
那个那个毛概那种的大课
马云那种大课肯定是不行的
是的是的我们在这里播
因为想感受一下这个秋天的外面的空气啊
虽然是没有死啊但是空气真的不赖的
大的还有大血感的话题
人家本来就是青春女大呀
人家本来就是青春女大的
好不好一直都非常年轻了
然后我们的这个背景也是这个学校的天台
呢
看没看见也是学校的天台呢
所以我青春女大没有哎
哎我去哼六什么叫做放过青春女一大把
什么叫何有呀
可以啊
前个人家说我们是跟剪辑姐是这个女大一
起聊
天然后这两天就开始反踩
我喝茶好凉快呀
看看手机是绿色的
咱们别说迪奥这种话
哎呦啊嗯又洗掉我们不死掉
不死掉我饿燕没有不一样
哎那个FX的那个那个那个尼古战士
他过得怎么样了
他那个出完了吗
就是那个粉毛的他出完了吗
他住完的话
我打算这段时间可能下周就找时间来看一
看吧
他他出完了吗
不是夫人
但是蹦极这种这种项目很危险的
大家就放弃这种项目很危险的
我之前看那个什么有人蹦极蹦的
给自己蹦断两根肋骨很吓人的
而且因为他那个香菇的作用力很大嘛
如果说那么高的地方的话
可能真的会对自己的这个绳子一拉一松的
话
冲击力很大
然后他就把他肋骨给他那一段
小猫咪小猫咪一直叫还没出完
没有吗
哦我以为他都出来了呢
作者还没定不是哎呀哎不是啊
不是你啊这这不对吧
这不对吗
嗯没事的不会完结
作者FX背写了靠漫画回血哦
这感觉好像好好经典的剧情啊
感觉好像上次看到呃坐这买股回来就是赔
钱了之后再画
画漫画的好像另有其人吧
真是好熟悉啊
我属脚反正是一个圈啊
项目放外面收拾怎么样哦
嗯嗯赚到钱就加仓
Ok嗯这不对吧没状状态
有点就状态有点人人可岌岌可危了
哦
本来这这部动物漫我想的是作者就是怎么
说呢
想象当中的事情
没想到的是真人写实是吧
这是纪录片主播把自己换成自粉发粉发的
美少女是吧
然后做汉汉化的汉化组么
在炒股
不知道作者还有画谁线跳好玩了啊
有有有点有点好玩了真的有点好玩了
这叫什么
这叫一个被窝里面睡不出两种人吧
可能挺好的
那祝愿大家一片红红火火
妈妈格忍谢谢max任小宝的钢波
我还记得有一个赚钱赚嘛
然后打麻将的FX
这个作者你就不怕他赚钱安心接下
来了
哎呀等一下这个秘密哦
给他放看下来他就要出去了
给他给他给他灌
没完了之后进来morning
等一下盖个小被子
我现在之前在夏天买的那个空调小北空调
小狗的那个那
个空那个那个空调塔
现在已经是我在床底下穿睡衣
然后需要披着毯子的季节了
越是这种情况了别赶秘密
我给他一脚踹出去了
一经给这一脚踹出去了
说什么都不好使非常吸的很丑啦
这块油
你们小心点
你们注意点北方的暖气
现在没给啊北方暖气怎么卖得
十一月的时候给啊顺水哪到哪
晚上回来直播太坏了小坏消了
谢谢夸奖哦谢谢夸奖
对了对了还没供暖呢
还没供暖呢
是的是的是的是的最高三十八度
现在都是已经处于就是在家里穿上毛茸茸
的毛毛毛茸茸
的睡衣的情况下
然后还得在外面披一个小披肩
对得披个这样的小披肩
再差不多才可以那太冷了
冻得瑟瑟发抖
嗯嗯是一弟要长这么多大面包了
我不知道
可能过段时间你们就会听到小浣熊在直播
间
大声抱怨
就是哎呀
大哥难受的要不死了
每天干的要死啊啊
这破地暖暖难受的要死
你们可能就会听到我这种吧
感觉如果我们家楼下和楼上如果都开地暖
的话
我们家有本峥嵘
感觉还不是过年已经就吃到出兰的浣
熊了就直接就变清蒸的
就是嗯上面也烤下面也烤
然后自己家在一靠哦干争
大家干争干争就是叫什么来着
像那个桑拿鱼里面洗澡
那种干蒸啊烤的干干的
大家我感觉我最近瘦了
原来是把我自己烤干了呀
啊哈哈嗯嗯大这样
我说我怎么感觉我最近最近这个体重下马
三辣这不少啊
啊原来是原来是干的呀
我得看我朝鲜生活啊那个图烘烤来
对感觉已经香味四溢了
但是你有没有办法
就是说楼上楼下都都那什么都多花
那个地暖钱然后你不你不花
然后你就在里面享受这个这个渔翁之地
这种的话是要被大家讨伐的
这种是要被讨伐的
哎呀
我还喜欢老是那啥老式的暖气片榜的话
会在十一点排谁得这个样子
我知道你很急
唉
别急
表情包DDL什么时候感觉没有DDL
今天动机缺缺
Ddl
就是今天下午的五点今下五点的弟弟哦
你要这帮全是死线战士是吧
全都是死线的战士
哎呀不是你就你就现在抬起你的屁股
坐在电脑桌前然后呢打开个WPS
然后这边跨着小浣熊的这个直播甩三张表
情包
打两个字就这么困难啊
就这么困难吗
那个电死城呢我你给我起来
哎呀我的天哪你还想干嘛
又没有说让让你下去跑两圈
跑个五六圈呢
你给我起来四点五十九再来
每一次每一次每一次我在发什么投稿
或者说是就这这种集集情情况下
总有那么几个人啊
就是音乐给我规定的时间啊
然后给他补上了
被床吃了你等着我现在就扇床
两把掌给你吐出来
每一次都有那么几个懒鬼
卡着线儿或者音线儿就是几分钟讲
你们叫滴滴熬夜叫啊
你们叫滴滴熬夜叫是吧
罚你们出去拉幕
哎
说到这
我还没看我看看今天表情包头发我看一眼
我瞅瞅要word的档档
不想
那你就不用
那你就不用文档也行
你正常过来也可以正常发过来
也可以低调才是动力
那火烧屁股的时候是吧
就喜欢火烧屁股
这种感觉本质上你也是懂
对要邮箱里面可以写
方便的话
可以放那个打个word文档
正常来讲
你在邮件里面加附件一样没什么区别
哦啊依聊着在打哈欠去看
一看来点低素质
表情包最近爱发我草的
我宝宝哦
我发我我操的个我操的这个含是真真的很
高
吧
可哼我真的有在私信里面回复了那么多
我操我真的有发那么多
哼真的
嗯我开始我开始回忆
我开始回忆了我开始回忆了
嗯嗯那你们表示认证的时候
第一句夫说什么不是怎么等一下啊
等一下
一二三四五六七八九十十一十二十三十四
十五
十六十七十八十九二十
二十一二十二二十四
二十六二十八三十三十二三十四
三十六三十八三十九
就是有人给我发了三十九张猪的表情包
动图过来什么意思
给我发了给我发了四十张猪的动图
怪什么意思
你是不是有太多猪了
今今今天晚上来看我
大家今今天晚上来看吗
给我发了给我发了四十头猪过来啊
就是每一头猪长得都不一样
哇哦哇哦今天晚上来看吗
今天晚上还看吗
哦行可以可以
今今今天晚上来看
怎么还有标题发你是gay
你是gay的不是不是
为什么有标题给我打你是gay的
你在是干啥意思
我以为啊太过分了真的太无语
你在干嘿嘿嘿
我怎么就看书这个表情包
我走进去
是我是k啊你这是gay
你是k你是k你是青铜
单嘴
你是k你是你是你是你是你是反弹反弹反
弹
反弹反弹
你就欺负我发不了邮件吧
大家你们就欺负我发不了邮件吧
我这么说反弹之反弹之别给不给了
因为他说gay了
哎说到哎你们有没有听过这首歌啊
你们有没有听过这首歌
谢谢
麦克斯多人小博的五十自破炸大
宝宝是不是不觉得卡
Ddl上眼胶很刺激吗
时间规划过好一局
前功尽弃的垂头丧气
卡线成功的爽只在一线之
这是一场博弈
呃呃哦行走在危险的边缘
谢谢我们大黑鼠头胎大黑鼠头胎轴
二胎满的赛车字母差一看猪
我要看猪吗
这什么博弈
这是八八boy这是盼盼不已
对的问你这什么毛衣
那就是八八魔衣
哎怎么说SG干嘛
你不说他SV就是入SV啊
怎么这样
你看我看啊这这这个SV六七人啊都这样
啊
为什么黑巴跟我有毛关系啊
我不是我问的咋这样怎么这样
又不是他问的吗
我这是鬼答的v家啊
为什么是我SV啊
咋这样等下来看了看了
这个是不翘
这个笨蛋是我带大都忍受了
但是我没有教你啊
你你从哪里学的你跟谁的的
在外面是不是偷偷捡什么不干净的东西吃
了
你是不是在外面捡不干动不干净的东西吃
以前在家里面这么教过你家什么叫做戏耍
大肥猪
虽然就是换成小小他们家的浣熊
就是肥猪似的
他这是管这个人家叫大肥猪
这一点是不是还是有点伤人呢
投稿地点要是今天晚上的五点
我去了这是一种快慢刀啊
大家太过分了戏耍大肥猪
但是这个颜色是GOY的颜色
你是猪
哎下面又是白画了
嘿嘿大家我怎么上不去是沙发呀
反正我上不去上吧啊上不进大用
原声云设试一下吧
啊我上头去沙发啊
呃冰箱垫我看别滚啊
哈哈
嗯好我伤了心我是啊
我上耳机没事了
这怎么能叫戏耍大肥猪呢
确实是比较圆润吧
但是不能用肥猪这种说话吧
小坏你就也是这个有新的生物啊
小浣熊的吸血会痛啊谁来
你以为平常跟你说三百斤的大屁股是开玩
笑的吗
怎么可能你是在跟你开玩笑的吗
哎我去鼠标有点卡好肥美的
一六一还行吧还行吧
哎呦火电啊哦哦哔哩哔哩好电
我去好电结果别看了
结果哎各位别看了别看了别看了
你以为我现在就是没打开摄像头
我就不知道你在干嘛了吗
别看了别看了嗯嗯小什么课看了吗
没看没有人陪我看这个没看
就是就是没看人家没有人陪我去
我问一嘴
就是说有没有人陪我去看笑声课
问简直解说
他说啊啊啊我陪你去看
他答应的好好的
然后绘画解说他他看完了
然后就不去了等我再约
他就说我说你什么时候有时间我们一起去
看笑声课吧
他告诉啊原欢这个这个电影啊
这电影我看过了的就被我吓爆了
要是没有人陪我去干
就是我已经被孤立了
他没有小团体的人他没有小团体
在小丑回魂在同一个世界管理盲盒
真的假的
就是被小身体孤立了
就没有人陪我去干
我哪里有天天压力他呀
哪里有天天压力他呀
那没有吧这两天没怎么打游戏啊
别瞎说
你要说我天天打游戏的话就算了
我也没有天天打游戏啊
哪里有压力大我都是带他赢的
好不好
傻灵也是一起的哦傻灵也是一起的
傻灵也是一个世界观
但是我之前看过闪灵的那个说法
就是原来那个闪灵的女主角
就是那个女主人公是一个经气神非常好的
一个有演员
他好像是因为闪灵里面的话
就是比较偏向于那种精神刺激嘛
然后压力比较大我看到好像是自从拍完闪
灵那部电影之
后好像精神方面就出现了一点问题
我整个人都变得消瘦了
再过没多久的话
他好像就是就是离开了
就是于是藏辞了这种情况
说的这个玄玄而又玄的
不知道大家有没有看过这样的报道
就是整个人都被抽条了
是的
拍完那个闪亮对他的这就很大来着
谢谢
我们着效宝的三十次不差三
你我们一起来看看吧
那我知道是是不是心疼我的视频了
那我知道了当然知道了
我是说被导演吓了
我只能说是怎么讲呢
没有具体开什么爆反正众说纷纭吧
但挺吓人的
感觉真的是演员自己入戏了
被导演折磨了吗
导演出身了
谢谢我们十一川宝宝续费的舰长
谢谢宝宝幸福的见照
老板谢谢老板谢年登看老板
万事如感谢你的魔法
一童看完的大哥
谢谢老板的说谢谢不的说还来的啊
都是同一世界官门
那感觉住在那个世界的人好惨啊
大家坐在那个世界的人好惨啊
不亚于歌坛的人民
今天不挂宠云戒你就避险
主要是我真的不想在直播间里挂那么多东
西吗
就是冲电这个东西吧
就是就是随遇而安了
就是就是哎呀走到哪算哪吧
我本来也没抱什么太大的希望是说妈妈吗
主要是逮个油头
给大家多塞点礼物而已
你们多塞点小花椒的周边自由的龙儿是关
不住的笑声克
的救赎谁点的
是不是那个explored不知道
就是我永远忘不了第一次见到他们
ok在这里给我补是吧
在这里给我补哇还有蓝龙啊
路过第一个这奶龙长得好像青蛙呀
你给我记透了你怎么陪我
怎么有九个人是在看是什么意思啊
三月份的视频九个人正在看下来
一个五个人正在看好
好好笑声抵挡恐惧
他笑了不行
大家我这现在就看这个奶龙的话
就看捧腹大笑就会带入丽克的那张表情包
不知道大家有没有见过
行行行
行
接下来发生的事情就没什么好笑的了
我们都以不是我不知道你们有没有见过李
克的那张表情
包叫到了马上好好好
别笑啊
中午啊问他为什么要笑
他没说话只是从来他没说话
在这地方
主动打话
通常只有两种下场
要么挨骂要挨打
狱警一开心请我们吃了最爱吃的大粪
那一刻打翻你什么人
仿佛自由人那不是所有事
不是这死人笑声有时在监狱中遇到
难免会合着
笑声来自米家接触可笑是不行
这个奶龙看的太久了
就会就在产生别样的感情
你知道吗
我们翻来覆去睡不着了
他正义谢阿强走出口那一天
雷声很大我躺在床不是啊
听见那熟悉的肖声克
不会是通过那个什么吧
就是勺子之类的就是挖了个地洞
然后就是越狱成功了吧
撑不住的时候怎么还在笑啊
大家这个笑是伏笔啊不走懒得下手
笑着爬向自我看我就看我就活到头了
他自由了他走后大家都说清静了
可我走那可不就清静了
没有人大笑那可不清净
我我没笑笑声可我没看其他的笑声
后来我忽然意识到
我已经想不起自己上一次大笑是什
么时候了我现在还升华了
大家升华了他们说的体制化
你还想笑吗
笑我根本不知道什么是笑
当我真正走出去的时候
才忽然明白为什么有人师傅
你看完就把相声课看完了吗
那我真是活到头了
有些龙儿是注定管不住的
因为那我那那那我那我真的是这个活到头
了
哇命中注定的相遇来了
好哦吓哭我我这真不行
吓死我了
哇哦哇哇我是没睡醒吗
我睡一会儿吧差求不多吗
我感觉我应该是没睡醒吧
有一说一
肖申克的救赎确实致敬过奶龙这一段
当时看空有点多很看哭了
我想问一下你这个哭是哪里的眼泪呀
是我就感觉好像不太是从眼睛里面流出的
眼泪呢
是哪里的哪里的泪水谢我一下
走向我的钢吧
第二次看这个视频还是没绷住
挺好的
你这最好不是嘴巴里面流出来的泪水啊
我只能说这样不是看饿了
我只能这么讲啊
然后第二个第二次看这个视频的也是没绷
住
以什么样的心态会点击这个视频呢
我多我多余问一嘴啊我多余问一嘴啊
大家如果你们在主页里面刷到这种视频
你们会点进去吗
你就看
因为那相关推荐里边有谁是人类啊
这三国推制是人类吗
你都关注了你说呢
嗯猎奇我对那是力气的
看完之后还要发群里分享谢我们柠檬的高
魔
不觉得这很神圣吗
罚你奶龙大笑一百遍
不是奶龙现在是长这个样子吗
奶龙原来长什么样子来着
现在这个奶龙给我看的有点恐怖骨了啊
原来奶龙长这个样子
不是现在那个奶龙真的给我看的
有点恐怖骨了长得有点太丑了
这是奶吗
Ok好吧我说这怎么长得像青蛙
嗯你们长得很吓人嘛
我去感觉比咒蛙要吓人啊
很小就一点点泡而且会变颜色
究竟是怎么魔改成这个样子
奶妈被奶龙可爱的这个评委是烂完了
觉得长得很吓人嘛
就是感觉有点恐怖谷的感觉
早茶越来越神圣了早茶天天吃大粪
然后你们吃的津津有味的瞬间被治愈特别
好
特别好特别好
让我来治愈一下你的眼睛啊
我只能说你老公
我说我没品的那是你老公
你要滚机
那个是我没顶上了
你老公怎么这时候就不接话茬了
你怎么没有认识啊
那就是我老公你怎么没认下来
你老公来吧你老公可爱一直很可爱
你一直都这么可爱了
但是给我就是喂大粪的
大家不是很可爱
你看右急你看你刚才不是这么说的
右急
我想不是不想到底是不是爱看这个我自我
分辨
我只能说小浣熊自由分辨
我得用什么办法才能把我今天的这个看的
奶奶龙的这个
肖申克
就是给他给他这个这个扔出去呢
我倒是知道肖申科中暑
中暑的话是个越狱的片子了
我倒是知道这个再说这个具体的情节
我大概也是有一定的了解
但是没想到就是说又加深了一遍印象
你们这家伙好玩了真的好玩了
是不看变态视频不看变态啊
我们这个直播间是非常清新的
直播间
真的挺喜欢奶龙的新闻主播尊重一下
难道不觉得奶龙笑起来有股媚劲儿吗
你老公让个我不会
我现在正把那个把那个奶龙的脸从
我脑袋里面遗忘掉了
我已经记不起来了
纯玉溪是个玉姐可以可以可以可以
你等着这两天我没有怎么刷短视频啊
这两天都是你们给我喂啊
早茶现在都是你们给我喂
等过两天的时候要给你们喂
等着啊给我借我屁股给我等着了
难外不记得了你就睡睡着了
你就睡着了
谢谢我们天仙的刚做用这个视频当做肖申
克的初见视频
这辈子有了
就是这个世界难道能怨我吗
黄桃罐头你能忍住不吃
我自从今天开始不吃奶
浓石块了婉拒了哈玩拒了哈
以后不再去吃黄桃罐头了
我现在对于黄桃罐头产生了一点多余的感
情啊
ok等着来等着我
现在手里没有了就是了
等我过两天沉淀一下小浣熊沉淀
小浣熊忍住沉淀
看看原著平使第一评分的电影
Ok可以的我本来想找时间去看
但是按照我现在状态的话
看嚣张课文看睡着就开睡着
肯定找时间
肯定是要去补一下原作的啊
我想把那种老片子都看一下
就是那种呃影片上面就是比较经典的豆腐
补下来着啊
对了国庆期间档的电影
你们都看了什么呀
嘘
我感觉今年国庆档的飘的一般跟晚年比起
来有点一
般
谢谢我们八八七的三十组个秤
谢谢大入场啊
我在揉眼睛
在你们看我这眼睛没睁开的话情况下
就尾巴又咬的很快的话
那我大概就是在揉眼睛
嗯你的规则就是在揉眼睛
然后呢神探甄痕记好不好
看了没看
昨晚把上位街看了上位街纯成搞笑片来的
这
是搞笑牌儿
他说我觉得还行吧
我记得当时TP跟我说是不好
看来着问问大家
就是说就今天在这个这个这个国外代
驾不停上映我问你们说好不好
看你们说一般
但我实际看起来觉得还行
就是还蛮黑色幽默的
打工人好菜啊这打工人上班好菜
对对对就是五过五过吧
就是结尾感觉有点仓促
嗯再加上那个异形确实没绷住
奶奶咪前被爽看五分钟的奶娃
那我呢我什么叹气
我的这个气息比较比较多啊
在家大喝小瘦我要享服了
我真的是到底在咔咔啥拉拉虾呀
老要老要咔咔在拉虾
哎嘎救谁
嘎嘎的蓝虾
你不得说一下嘎救谁要要我也要跟着笑吗
我我我我有我也要跟你消往
哎呦
萌萌助眠器已经现在减到这种地步了吗
出煤气现在就你说剪到这种地步
奶椰之歌我靠我也搜b站
不知道有没有乃一之歌
你是真的睡不着了
等下你是真的睡不着了
你也开了要慢慢能
我不行了
奶蜂传奇我好像有可能被你赶快出现
我不信啊不是杀鲨之之哥呢
在这里老死多的那个我们一天真的要玩鲨
鱼之歌
怎么这的样
我没办法了这不是兜包的模型吗
我不行了
哎呦
you must go
等一下我看看这这里有船不
唉怎么看一半停了有点难受
好看这个好看不是我这个唉唉这个开半儿
呢
敢敢你来下来敢就行我不行了
对不起了
行啊这还有正儿八经的
何苦呢
我活到头了吗
这是血小板这什么免疫系统吗
免疫细胞白细胞两米良敏啊啊
开笑我就知道大家我现在大概能知道什么
情况
哈哈哈
但是你不觉得他这个有点像蛋糕蛋糕蛋糕
蛋糕蛋糕带咖喱鼓不呀
一件啥
我不知道
我不懂这什么东西啊
我不知道好绝望这个视频多久了
晚安晚安晚安是三分钟了吗
我感觉好像过了五分钟
十分钟那么久啊
开车还有卡车欧k不呢
我真是不行了五分钟的视频啊
我有点折磨我也受不了了
好绝望
我想我这辈子可能都忘不掉他的脸了吧
哈哈我确实怕了我确实怕
那我确实怕了
我要向这个孩子姐学习啊
如果怎么还有自动连播啊啊
好家伙怎么会自动联播
我刚刚进了谁大哥的脸
小儿赶休息啊梨好啦
敢奔人可以好绝望啊
不是
是做这每天看这个脸不会这这种这哇很恐
怖厉害
吧
真是啥意思
这纯恐怖片吧可以
怎么又回到最初的起点啊
所以我们能不能把沙叶奶夜之歌看完啊
核裂变干净的弦为什么老要用这个
不是看完为什么这个奶伊这歌没看完啊啊
到底在咔咔啥拉拉虾呀
老要老要咔咔在拉虾
哎那我不能我不走我不看
我不看我明天要玩游戏的
我不看这就绷不住了
你赶上个好时候了
我只能说你赶上个好好时代啊
这是最好的时代啊众人欢野
哎下了下了太好了呀
不行啊我靠太好了
太好了
解放解放
解放解放哼看好解放了解放了解放了
哇唉
看完这个视频
满脑子这嘎嘎嘎嘎响呀
咋就救谁了
看了太好了
太好
反正哎感觉活到意思就来了
这还是国内吗
不是我坐着位子这还是这还是国内吗
我大师你们都是给我算的时候
告诉我命中注定没有此劫啊
我感觉一下子从这个练气期变成你瞅一下
这个金丹骑变
成炼虚棋了
大家一不小心好像跳过了很多雷杰啊哎呀
好像这个坐上了快速通道
到呢一不小心好像被劈了好多下啊
我去谢谢我们大黑鼠头太久
二胎满刀三十度个叉
给鱼看点精工作品泪灵
但打完水门都没有发现自己会死
龟
我今天刷到很多泪淋的表情包
我刷到了超级多
他的表情包好像是说这期做的他比较赶
然后呢
导致有一些地方就是刻画不是很足
比方说那个那个主人公跑步就刷了很多这
样的表情包
看一下啊什么东西
不知道你们看没看到那个表情包啊
我这看的确实有点难崩啊
但是说实话这个叫做这个该什么整
该花花碎不退蕾这个人久啊
这个有点久
嗯七分半我们看到五分钟了
看一下佩恩从零开始的异世界生活
我火影没看到这地方好像没看
没看那么久没看那么多
看到两百两百多集都看不下去了
就是太多了就追不动了
没有
我们双胞胎基本就是看五分钟的视频
七分钟太久了
好中于考试考完了
考完了就是考完了
你怎么哇赤小鬼来了
耶哥哥你可到吗
我们长得这么疯是吧
啊
命令太子感觉逐渐变成我这个看不懂的样
子了
好像被你发现了
我是此大鬼化敌为友
哼啊啊啊啊啊啊哈这个龙就是刚才那个小
女孩吗
我操那我得喜欢了哦
那我得喜欢了球队这还是忍者吗
哎在哪呢
人总是可以做到这种事情吗
是忍者吗
好不对共享着那等的事用
我晓得这火影你都进化到这种地步了吗
你有谁能进这这比较特殊
这这不是比较的说法了吧
阿朵队克诺比鲁郭斯卡洛西的那一刻不是
好悲险
他身上好多钉子这不好惹干啥
他呀跟我都对到起来的
好的
我这个my my a兄弟哪里啊
哎呀lait qua
什么事啊
斯哎好棒
And this room随你看到底
跟好忙
我们商量好好吗
好忙的这个嗯应该哎呦画手直接开干
可以不赖
你给啊他的屁股是两个大大啊
但是嗯爹大招呀要半说多一次了
我记得我们有看
那里只有一只有我有多么多就捡着
就不是这个完成度太有点太高了
这个是AI做的吗
不是这个就是AI段吗
这种地步的吗
我的队伍卖一个没有哎
演配音家作者自己抠图
嗯我估计就是抠
对呀对我我讲这完成度也太高了吧
这个抠图抠的哈怎么做的
好高的技术力啊听见你哪有啊
这种小给花姐姐姐不是今天车怎么黑呀
替身是什么意思
这是这是羡慕刺真刺人吗
等会我再看一看再看一看啊
好爸爸给你个选一
这个是都过个一人死呢
这个主角团怎么打
哎
嗯嗯嗯
i the cuice美味这块都
这是蒙娜丽格斯顿鲁格维拉利特朗尼一套
一颗一十五颗
好无逻其妙的赌毒
德姆诺卡伊斯物女瓦特里南老婆
如果有不是那一个啊
就我姑娘闹着肚兜妹妹
你可这是可以做到的吗
这就是架空世界是吧
闺女婆我多难得了好人心
如此刻
我妈一话都不得苦到你也等着看到就没得
过多
么耐心看多久你耐力太多
我无奈the my local
cods
he a姓赏餐桌感谢大雕来了
就一季的我命都开三十米
大的又来了大家大的又来了
什么时候放大
我要看他的太l有点好看啊
真是七分钟我看了岂可以这么可笑
putting out mind
not saying
了
小长你看这个还要战斗爽了吗
听到点c好哎这还是人术吗
这又是什么机关人偶等离子炮
这还是我认识的会影吗
好oh ya亚我的努力你懂没有
C谢有是我四六七八糟啊
这做的确实超级高的
质量确实做的很牛逼啊
但是火影后期就进化成这种地步了吗
这个是主角团的主角团的敌人
主角团的这个这个这个帮手感觉如果把木
叶村炸的话
那该是主角团的对立面吧
但是也不是啊他是穿着忍者服的
也不对啊忍者他们之间也有这个派别
而是他的敌人
这怎么打还不算最强的了
后期全在开高达好奇心
有个哈密尔谢
我们吃一草小宝的赛日送么车
后面还有更大的贵啊
好吧大家快跑这个是贵啊
大家快跑啊就看着肚子也痛
这是什么姐姐
对你来说的话
我呃姐姐我到底对你来说算什么
无法拒绝冰水美少女
瞅瞅免疫人数的思思姐
我和你婚约的事知道了
这是这是米油啊
既然是大人们的要求
我自然是不会后脱思思姐
我早就羡慕着你了
福宁娜哦管是福宁娜
我看着有点像福宁娜来着
第几个这种粗重的活就交给其他人就好了
这就是思思姐的新女仆很不错呢
还还有个三角链卡哦
这个是不是那个谁的佳儿
这个就是冯佳佳脸蛋倒是不错
怪不得可以勾搭上思姐姐
这是在干嘛
姐姐我到底啊你来说算什么
你永远是我可爱的小女仆
他们接下来要干嘛
我知道了主人好啊啊
不啊不是啊那这个啊一起的哭
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
哦哦
谢谢们
鱼与正饭让宝宝开通的见证
谢谢宝宝开通的见证
老板大气老板身体健康
老板万事如意
感谢对我们坏三靠要敢的大力支持
谢谢老板的手嗨感动
哦哦哦
谢谢
我们帮忙进的六十组巴叉
看完看看完吗
Oh my god
现在已经进化到这种级步了吗
Ai现在真的是不容小觑了的家次
元大乱斗冬玉来染巴塞兹
六道班勇闯地狱
这怎么还有一拳超人的事儿
啊呀感觉回到了就是我比较熟悉的地方
就是大家一起就是大混剪这种情况就是动
漫去大混剪
这个城市不要了吗
你们李红军打架
李洪军打架真的好恐怖啊
动不动就毁座城的第一外挂
这也是忍者的吗
这也是火影里面的吗
好是因为他有写轮眼死神呢
对对对有看到了行李
死神是饲养员看了
但是我没看你后期的故事没有呢
宇智波吧
哎我知道这个名字我知道这个名字
他都是QG你混这打架好吓人
死时VS火影懂你意思了
我这四三九九启动了四十三
你就走启动
哇如果你是龙也好哇哇啊
对呀跳鱼的我这个电话好装逼呀
好重啊真的好装啊
喜欢我背后的恐龙蛋好继续
你再怎么喜欢我不给你的
这不是你贿赂我的哦怎么说
以前以前超人来了
这个战力又上一个巅峰啊
那我知道为什么艾雷出来了
那我知道为什么是艾雷来了
一般来讲
画风最唐一般都是最厉害的啊
可是倪虹渐真的是遭了老罗罪了
这个仇事谁也没惹我真是不行了
这为什么前面又放了屎壳郎的大球了之后
再去输入这个
呀这是为啥呀
不会打到地底下去了
就是把艾雷的这个打穿了
爸不会打到冥界了吧
哪日幅度十九块九九
哪路到对对客起的这怎么输入的
我靠这如果是AI做的话
这怎么输入的
他他他discict go on a
go敲打的
sccreen
嗯
好的
可以可以拿柠檬的那你们没有他好经典的
阿
三摸头呆等真神出场
但是但是首字母母拿罗真神出来了
画风不一样了那我知道谁赢了
Mounddo is she真神出来
了
你好吗
哎呦麻醉李老师老师
你是也得受点劲儿
这是你感觉好像把其他别人别人的
房子给毁了就是怎么说呢
哦天要下雨我要扯烂别人的伞
嗯七八度去去去珍喜纯纯树枝来的
我不知道我不知道你魂剑保护了什么
他口口声声是保护世界
但是毁灭世界也是他们西比联马他他直面
目的
他call solutazal防不了
起数
哇
严谨这一炮im busiyou七努
力气
我要来罗姆尼o crush叽哩咕噜
说啥呢
一拳解决了罗实自己又改高大高楼
就给他高了在家在怕塔吧
那我们来么塔吧急救波说啥呢
扯给你揍了就一拳的事儿
心谁的野狗马萨克你就了
我发那种十一点来拍几个胡萝卜洗了去
九哥
哎呦
你干吗感觉一会儿门要被打穿啊
按照这个妙性来讲的话
she knoks对于物体软能需要特
苦
注意你有山中老人来了
山中小人还在这个这个路上我不行了啊
六六六来为大家唱敲死之告终吧
阿多做多我靠居多的这么熟香
大家这是我的专业领域了
我来了我来了好
多亏你拿尼莫娜也没得用
这个元素是不是有点太多了
好全速数有点太多了
一凡
哎呦
帅了嘞
你知道最难蹦的就是一脸这样的
表情
就是然后一拳一拳出击要超高伤害确实帅
呀
那确实帅呀
我们要去哪里被占到豪宅了
哎呦这个眼神真的很坚硬啊
哇咪咪眼来了
嗯
谢谢儿来了
把第那个哎呀这不五条乌吗
感谢山庄老人的战力面礼
但是我们哈萨是有急死的呀
管你真拉的眉毛
白毛眯眯眼睁开眼睛来眼睛补补条乌
毛
哎呀啊爸爸一个不娘的哦
我老婆我老婆打it的
我老婆我老婆心里的很多呀
给你么么哒
我老婆我老婆是的我的我老婆
我老婆宁愿可以存在一次
你是是你你是你是山庄老人
是我老公我老公啊我爷爷我爷爷
我老公我老婆我爷爷对不起大家
这个今天啊这个七七幺九拖家带口了
给大家介绍我的老婆和我的这个我的家里
人啊
我的幸福我的记账不服其龙
还有我的我的wife
对哎给大家介绍一下
呃毕竟大家是娘家人啊
睡到这秋葛这一样来一个火
刚才用了躲避啊
大家还刚才用了一个极限闪啊
我看见你的死线啊这是死机概念
好吧谁真认真静是我的爱巴他走
No
no
could not come
you
a do然后用厚度没有短
唉
我爷爷真帅吧
大家那结束了不是怎么没了
操不是啊啊装没了
我愿你啊窗外的电影蹦蹦蹦蹦哦
就是三十二你多么的表情
鹅鹅鹅鹅啊
我还来看一下这个这个这个来看一下新人
这个这个这都多少年前的老黄历了
我这不行了怎么现在还有扣百克呀
我昨天又杀到了那个什么里一口
另外一切切跟跟米茄切切片
这这事就是翻不过去片了吗
这都多久了
六月末七月份的事情了
现在已经谢谢十月谢谢你实验了
也是这谁呀
哥哥三半个月了你要下播了吗
哦我准备下哦等宝我们下播了
太好了
你今天哇你往哪里摸
哦哦哦哦你往哪里摸怎了
你哎呀没有不得不是十六在人这里
听说你敢吗
我们就去摸啊免费的摸一摸下
但是我还是很难理解这个逻辑啊
像我有我秉承这个不懂就问小浣熊打架吗
嗯小浣屏小浣熊秉承的一个
虽然就是有屁股不拍的话
这是有点白瞎的屁股了
或者有裤衩就是不扒的话
那确实有点白瞎
那裤衩在旁边站着
这不代表这是这个东西
可是可以摸的好吗
你就我跟你讲lico
你就充其量就是小浣熊
因为我真的报警抓你
哎最喜欢看女生打架了
他们是在打架吗
我正在报警抓你就问啊嗯不是怎么在发出
一些上不了台
面的声音
哎骚扰我不再接骚扰
我不是做梦啊他的问题不是很大
唉你有的我也有我有的
你也有
哎下次我要摸回来啊
挣扎什么我的手感不好
就是这是我说出来的话吗
这些身体部位的形容词真的摸到了吗
真的摸到了他们为什么能全手掌覆盖啊
就是这个样子
我的妈呀我没摸回来
我放他立马屁股手感不好
这种手感好好晕啊我也很你
其实我能说出来的话我当时说什么了
我们都不记得了
这个期没有没有勇气打开第二遍的是
我说这一集是不是有一点太隐晦了
然后然后难听男着在线下就被我累的裤衩
去
哪天就是应该是跟我们玩之前
然后过两天
然后我就去去那个上海之后
然后看见难听的内裤别人露出来了
然后就帮他提了一下裤子
然后就勒了
然后来了他一下好了
因为他那这个裤子是低腰裤吗
然后我就帮他提了一些裤子
哎因为感觉当着人家的面说
我说你这个裤衩边露的不太好
你知道吗
旁边就人很多然后呢
我就是想了一下我直接上手吧
然后好像不小心勒到他还敢说话吗
难听难听什么
这一集是不是有点太隐晦了
各位不哭我对这很尴尬
你总不能跟他讲的就是你的内裤不要露出
来吧
我就直接帮人提效
感觉会比较好一点啊
看到我的形状了吗
哎呀
我操
我这稳能是我操哈哈诗云在说什么啊
嗯
请你吃冰淇淋这个呢两个他那天没陪
没请我吃就在那天我摸
我就松了你过来嘛你你要什么
他那天没有请我吃冰淇淋
那家伙要跟你们报备一下啊
他没有请请吃吃的是我
你知道吗
这对我靠了一般这种话
我是大腿就在那里
所以我摸一下他们在说什么
我就在那里随波一下不合理啊
你裤衩子在那里你不穿一下
他没有蓝天那夜的裤衩就在那里
你不转一下
我不仅拽我还螳螂裤的皮儿
嗯嗯
嗯哦哦牛皮
谢谢我们银琴的三十四么卡谢我们
言琴这钢的哦
牛批前有AJ拉光于拉链
现有小浣熊拽男丁裤衩
你们绿色系是不是都有点还好吧
我毕竟我没有没有反复的去拽他
反复就是提他拽上的感觉
还是AZ前面那边更变态一点
这些关于前辈的裤恋
好像是被反复反复拽开的
反复拉开的
我也没有反复去拽一家裤衩的话
我觉得还好吧
但是这个世界上来讲的话
这个我还是没有那么变态的
好吧谢我小黑瓜的钢博渐静
微圈出现神秘浣熊攻击他人
福气倾操心
跟我有屁关系狗有屁关系
这个变态是讲究这个这个这个变态的程度
啊
你不能什么都往我上赖的啊
欧k我靠
我真的不能理解三个月前的自己
我在说你什么还子打嗝
老不好怎么办
后面的可爱后面的猫可爱蒙啊
懵好我都好啊这是洁气灵吗
但打嗝确实很难受啊
这个时候可以是连夜接口水或者
被吓到他吓一吓他
嗯对对对不中了还行
这是我们今天相对来讲是最这是我们今天
最正常的一个
视频了
十六人的这个心里涌现了一补
怎么讲欣慰之情吧
就感觉大家确实有在看这个正常的这种的
视频还可以啊
这是有点突然有点感动了
有点有点热泪眼眶了
我可能是很多店的很多天后
还会想起今天的这个视频吧
我只能说感觉大家也不是全都在看现屎嘛
也也可以像我这时间长得三是这么差
可能很多天之后还会再回味啊
这孩子还是嗯有机会拉到正道来上我呀
夫妻们
若那那个我刚刚那你问我个哪好看
你说
对但是我猜最后是烟雾尽
唉这个真的很好看的
这个很好看
可以你们你点小歌德菜
你点小歌瘩菜是已经凑到第四季了
我们的郑哥哥郑哥哥穿的很骚哦哦
那对不对
This就只能挖到一朵
可能好什么丑众丑什么近词越丑
什么词啊和意这是什么意思呢
但就知道很好看真真的很好看
真的很好看
嗯不好一百二十四可以开一集动看
然后修看看看这这个个哥为这个那个龙了
奥利度啊稍等嫂子田哥打
你别长按给伏服加速
长按不画这幅画的有点太像太像
梅林了有点那个我猜是烟虎精
我们去看你的喜欢我是五精
就鼓励大大力的com我格里格纳提名字
就是我们的哟
嗯哎答案现在不公布了吗
就是一集很短每一集都很短的对啊
就是三分钟三分钟这个样子
破家快乐真好看天天去看量大观饱
不是前几集都是答案
公布出来的这一集不公布答案吗
我打算这集养肥了再看的来着
但这个呀他这样下一期的评论区里面有
好吧原来是会公布的
以前都会公布的
别的我公布得这集可能不公布吧
对你不能说泡面粉嘛
泡面粉要比这个时间要再久一点
公交车地铁地方合深深的短短的就不赖
排榜的内容是丝袜
他会在十一点的时候拍
有一次外也不就这么几张
一共那一共就那么几个袜子
所以说牌子不是特别多
这种颜色还要真是排眼色吧
因为我没有唱过特别技术特别多的那种的
就技术就大概什么情况呢
我还摸不太准有模特吗
这个腿子是不是太丑了
没听说过这个月界的意思
没听说过呀没说过这种事儿啊
没说过呀没说过呀我靠
我不知道能不能放出来呀
我到时候过去找找图给我截过来就是了
没有那么专业
大家我不是丝袜的忠实爱好者
我只能说是黑丝白丝
肉丝还有这个吊带袜之类的
然后厚黑丝厚白丝这种情况的
还有那种透肉的那种白丝
我只能这么给大家粗排一下
没有穿过那么多穿丝袜会臭脚的
但十一点的时候来拍一下
不着急给给你们讲一下这个情况
哎别发骚了一二三只是在小怪熊
就是有线穿过的
这个情况下就排一下啊
但是吊带袜没排啊
吊带袜的话带的坏的话纯属是个人
个人差
屁大放纵啊谢谢我们混宝的各位成家
谢谢你的成家送我送二香吗
对啊
我搜二香呢
人类穿丝袜或臭脚跟
我小坏熊有什么关系啊
那跟我那跟我有什么关系啊
看没绷住那条那条视频都让我播放呀
那条视频好像四点儿四万播放量吧
啊你这好像四点四万播放量
我不中了我那个嗯拿个什么图来拍呢
嗯
我看看啊
嗯感觉好像哎我去好多脚啊
好的主卧好多好多族啊
我去看看有没有就是能不能别把我直播间
封黑了
我得想个办法
我看看啊
要们二阶美少女的来一个看一下啊
有没有有没有翻一翻翻一翻二线美少女的
好友
哎不是这个这个这个这个不太行啊
好的
他呀周末地可以看我去中末地的黑丝
看的真的爽
周末地的黑丝穿看的是真的爽
尤其是主女主人公那个厚黑丝
我靠我看了有点感觉
看美了是二次元吗
哎呀这个感觉不是二次元
它放不出来呀你猜我直播间能保住没
你在我直播间能不能保住啊
嗯但现在黑CU很多钱
就是黑刺u现在很多花纹来着
我还挺喜欢的
看看有没有和我的直播间说再见吧
就这样
要不这样
但是我觉得今天应该是国庆最后一天了
应该没什么事儿吧
嗯黑色看材质看厚度
我是喜欢黑我还是喜欢厚的
大家我还是喜欢厚的拿个这个吧
这个版本的然后再嗯我来看看啊
那个不是很足
哼那我的我家里就没有什么丝袜了
家里也没什么丝袜了
上次给大理带的还没看见他穿呢
下次让他穿来见我下次下次
让他看我抽穿穿穿过来穿那个来见我不行
但说实话
现在已经过了就是喜欢那种过膝袜的年龄
了
不是为什么聊到丝袜的话题先同队在涨啊
你们是你们是有什么小群吗
你们在哪里喊的人啊等一下啊
结果我跺我跺嘴我多嘴问一句
我多嘴问一句你们是从哪里喊的人啊
你们是有什么小团体吗
啊
不对吧
终于下子涨了七十是什么意思啊
看到的六六啊这么这个人我玩接巴吗
是这么多人在玩上真的假的
我靠我想要叔叔好点进来
再聊说话
你怎么什么七四幺九不是一家人吗
你们这么小团体钱哪来的小团体
今天去上海有十六个份吗
我就不出去了吧
感觉一年不能出去太多
人家一年出去出去玩太多次
还是有点不像话啊看一下吧
嗯
我好感觉应该不会把我直播间应该不会把
我直播间
搬了吧也没事啊应该问题不大
Ok见光会融化膜确实会融化
会变成一滩史莱姆
尼奥群里说有黑丝拉
你就还群里有黑丝这群拉一下
我这个这个群群号发一下
群号发一下就群拉一下
我拉一下拉一下拉一下啥意思
怎来
来了时了我也着急了
哎我看到电错了是个牛魔的
有点我凯黑子士上去六六六
哎呀换个地儿好点儿袜子
这个东西还是分很多的啊
换地方我们来啊他哎
我电死我了你在电锅室看呢
放b站吗
嗯换个换个什么样BGM呢
就这了这个地方我还没看
就这家伙我还没开始放东西呢
我这么意思我还没有人放东西
没有人踢东西呢打这个呵啊
首先第一个船袜拉完了
这个世界上不会有一个袜子比船袜还难穿
的袜子直接给
到一个拉碗了
船袜真的超级难穿
你也太太你也不想就是你在穿袜子
的时候然后突然就是面色一僵
然后这个袜子跑到前面时候
这个时候默默的就蹲下来扣一下你的袜子
吧
嗯
这长发真的不小
尤其是你穿鞋的时候
然后突然走着走着时候
然后船袜就吐兀到你的脚背脚背那里去了
真的很难受啊
这个时候你蹲下来处理
你这个袜子也不行这是不处理也不行
但是呢比较好为的是什么呢
就是那种尴尬的反应
大家我不知道你们能不能理解
就是虽然只要不是我的船啊划到前面的话
但是我是非常品愿意品鉴着别人船了
滑到前面那种尴尬的反应
其实那种女孩子嗯嗯嗯爱你嗯
这踩袜子秃露到脚背上
我们这边的方言秃噜就是滑了
对了我还是比较喜欢看别人
就是这个这个尴尬的情况
那一瞬间是特别好
味道我也喜欢了不穿鞋的时候
船娃就是哈哈还有这么吃的
谢谢我们七夜早小宝的三十艘查
我们一会儿来看啊
一会儿来一会儿来提醒我一下啊
但说实话船袜真的不行
长安镇不行然后跟他一样
就是特别烂的
还有一个什么来着
哪个来着
那个袜子拿去了
等一下我找一下啊啊嗯哼嗯哼哼哼哈
哈哈哈哈哈嗯下一位才走啊
哇臭的六死啊
这臭袜子
但是他有神佛二相信踩脚袜
它是有神父二象性的
不知道大家不能懂
就是只要不是我穿就给他薅
只要不是我穿只只要不是我穿的话
只要不是我穿的话就给他哼
哎
憨和顶级之间嘛
主要那个勒肉真的是不赖啊
大家看到了就是别人的小脚被勒到通红的
情况下
有点充血胀胀的
然后那种抬起来感觉真的不赖的
只要只要不是我穿就行
太疼了我真的穿他们来
希望你就那个小伙的钢猛美品
你不懂女孩子露出脚踝
手指勾起袜子拉回到包裹
脚踝中又蹬回鞋子的美感
有一中有一种小们阿飘觉得还行的帮忙
哼中哼
首先这个船袜二次元穿的好看呢
三自然的话也还行嗯
我差一步美满嘛
这样说我自己穿肯定不行的
我自己穿着给他拉完了
其实他这是有神佛而相信的
对不对
Ok嗯踩踩挖点不到脚垫就很薅了
很痛啊哎真的很痛
哎这妈着这一袋呀很痛很痛
短袜顶级短袜定级哎
无可厚非啊
能把整个的腿部线条露出来
然后呢再同时把制服鞋脱掉的时候
然后轻轻的去拉他的袜子
然后慢慢退下来的时候
那个脚踝是绝平的家就是正常的短袜
它是有那种松紧松紧质感的
你知道吗
你把那个袜子慢慢脱下来
然后那个脚踝的那个勒痕是最棒的
微微的冒着热气的红彤彤的勒印
然后包括那个脚踝刚出炉的那种粉玉
真的不赖的小欢啊
小花喜欢是忠实的这个短袜的拥护者
分你怎么吃
我不是分你分你分你怎么嗯啊没事嗯
琪琪吧说是琪琪吧的话
跟我来讲一讲NBC啊
我要NPC他处一个不上不下的位置
他真的处于一个处于一个不上不下的位置
吧
就是感觉好像没有大腿袜
那么嗯就正常记得那么深刻
记忆那么深刻
但唯一的情况下
可能就是把小尾的线条露出来
但是我个人不太喜欢不太喜欢露膝盖
所以就算了
谢谢我们丢妹效果的价值这么差
有些短袜好粗的
比如说白色蕾丝花边的
我说的是基础款基础款好吧
再说蕾丝花边怎么你了等我啊
什么叫很那个我跟你讲啊
不行啊
怎么了呀
什么叫做啊啊你要被天那家伙啊
徒长们滚啊有的真可爱的
没有奶油色的逗是吧
没有别的家伙我不急啊
我急什么
我一点不急啊我不急
我不急过去了
Nbc我还是喜欢大头啊
Nbc谢谢我们小事多的钢蹦
你才用的白色会让我想到体育声
女老公NBC过膝袜就NBC
不是我真觉得一般啊我真觉得一般
就是刚刚过膝盖呀刚刚过膝盖呀
我还是喜欢大腿袜
哎那行吧那我往上抬一抬吧
它确实存在感要比人这个过膝袜强一点
好吧刚过膝盖真不行吧
这过膝袜刚过膝盖谢谢
我们就那九百三十四个
差不
我去你大爷哪里找这么多
没十个小欢幸福猎土行不
我操
不是二不找这种图片是放不出来的呀
我今天录播要没了是吧
啊
我怎么能哎也
也不是不可以舍命陪君子
但是但是可能真的就记了
我要吃我也要吃个骨头怎么唱
我靠
你看你又急这个s blog效果的散热
这不差蕾丝短外加小皮鞋
加上裸露小腿线条我懂你是吧
你是油品
他们倒理我心里的赛事这么差
再好吃的雪糕包了一个白色蕾丝尿素袋
也没有人愿意支支持的麻吧
啊这嗯嗯真的
但但但是你知道就只能拿一些二次元的
图片来讲
因为三次元的图片呢不太尊重
这本身就是发图片
这些人怎么讲结果就那人三十多个
看看别人是怎么穿的
赶紧提升一下我的截图水平有的
不太好放出来你知道吗
有的是不太方便放
你等一下啊我截图看一下
我先来看一下这个这个视频
不太不太方便封大家真人版的可能会惊侵
色到人家的有
点权力呀知不知道
好啊谢谢我们莲子性钢蹦断流
重开一个直播
前面的活回放就活下来了
那还不要了我舍不得我的KPI呀
等会啊我先从那个谁的开始干啊
前面还有一个字不站呢
不能给你们看直播差点就有机会呀
真的是背停啊
我的妈你咋这么呀
哎呀
人家正儿八经的商品展示图就是这个样子
的
你看你有鸡八九人家就是这个样子的
好吧我等一下直接找小宝单
先先暂时暂时放一下
看一下这个这个丝袜的
我到底要看看来有的不太方便放啊
嗯
踩脚是特别的
因为踩脚没有出现他那个图啊
这就有感觉了是吧
他这个挑战应该穿袜子了
应该穿了一双透明的这个唉这个就这个就
有感觉了吗
这就感觉来了吗
这个看进来了这短袜真的很不错啊
短袜真的很有真的很棒棒
刚才谁说短袜来谁短袜
刚才抹黑短袜的人说了滚滚
这也不赖这小头发也不错
Sorry
ry
if if you are
Ry谢谢
我们丢那三十字不差
好像是男孩木桶饭的大拇指里变
皮啊
珍姐啊
因为男孩子腿上最适合比女孩子腿上长得
好看
啊因为那个什么含量没那么高
哇
小嘴蛙真不累吧
大家小尾花真的不赖啊
但是我不太喜欢露膝盖啊
就没办法呜嗯我不喜欢露膝盖啊
因为有的时候膝盖会跟你的腿颜色不一样
啊
这个跟这个本身就是人家腿染的好看
那你跟袜子本身关系关系不大的
好吧这个是你干嘛那个人间关系不大
要从还是十六点找的图更加权威一点
还是十六元找的图更加权威一点
我还是喜欢大腿袜一点过
我希望还是有点那啥了
嗯
刚刚过膝盖的话
感觉有点短短的不行了
得是长的对啊还是有点短啊
还是要再上面一点点会比较好一点
长度真的不行这个也好对的对的
但是这个大腿不够丰满啊
我想要那种勒肉的感觉啊
对的对的对的对的对的
还是像勒肉的感觉啊这个腿不够
这个腿不够肉感不够足啊
最后是那种小腿细点儿
大腿全是肉的这个才是真神啊
之前那些人是叫牛魔呢现身界叫牛魔
这才是好
一般来讲大腿就是肉
小腿细细的美味啊
这个就有点太长了哦
这个有点太长了
这个要长的话就怎么说呢
不能穿是厚黑丝了这个要穿薄的
嗯嗯
这个穿薄的这个厚黑丝没那个感觉了
这个太厚了那薄一点的话好看
对对对太潮了太潮了
这个这个奖励给上升期
流传这连裤袜有点太黑了
不怕这个脸控啊
这个连裤啊有点太黑了
稍微薄一点呢
主要他穿的这个没有光泽
哎呀这个后悔没光泽
五约我车膀的牵着不来
哎
对对的对的哎呀
我追求的是这种膝盖的
就是若隐若现这种膝盖的
纯黑的还是那什么太后悔的话
只能靠阳光了
哎呀看看嗯我裸腿裸腿给到夯中夯啊
裸腿不看这个大家哦说看这个的哦
对的对的好哦
哦
对的对的对的对的对的啊
是要看这个的
哦是的是的是的哦对对对
这个给他夯中
哼哎来都来了嗯嗯
嗯来了来了小师们你带走吧
素材这不就来了啊可以来了来吧
嗯可以给他哈练得好哇
香的肉数的还香的雷啊
香的雷啊你要给个号
哇十六元太公正了绝对中立
但是你们相信我吧
小花就是绝对中立的
你们放心吧这想明踹自己的钢棒
这个排一六一比拉
完了海蒂唉你看极了
你看极了
哎呀没事大家还是那句话
爱在心口常开啊
小花想动你一脚书好了
小我想懂你意思的
主要是找真人不太方便呢
真人大腿袜哈
我自己享受了呃你们你们该干嘛干嘛
去吧
我自己享受了
这个截图截到哪会比较好一点
有点太长了结下绝对领域吧
到这里吧这样子我想到吗
给他号我靠这主要是这个位置
你知道吗
在这这这这里啊这里很美味啊
你这这一定要有肉你知道吗
就是筷子腿没感觉
你们筷子腿真的没感觉
就一定要有勒肉感才对
包括腿滑也是一定要有勒肉感啊
不然你穿毛了啊
这个真的来讲是没有松紧带的
正常来讲是没有松紧带儿的
好啊正碗咱没有送给大的
下一个哼后黑厚背连裤袜实验说明啊
我喜欢的后黑是要有光泽感的
后黑我喜欢的后黑是一定要有光泽感的
后黑对不对
一定要有光泽感厚黑全透的黑丝
我反而没有那么样的感觉
唉全全露出来的黑就是厚
就那种薄黑色的话那种连裤袜的话
感觉一般一般拳头黑是不行
嗯找一下
嗯
我看看啊
这个大概这比的话就是这种感觉吧
这种黑色感觉就是一般般
你知道吗
就是但是顶级我就说给到一个顶级而确实
好看啊
但是很讲究腿型啊
后灰色不一样的话
后灰色哪怕你腿上有肉
肉也好看啊是淘宝这哎呀
我鼻子薄了的话我还是更喜欢厚的呀
嗯
给到一个顶级
谢谢我们沈断的刚宝
这个你不放号给人点着半
看玩不起来了
你看大家玩不起他
我们今天准备被拿下来的话
你们知道该是谁的问题了吧
嗯你是今天直播被拿下来
知道是谁的问题了吧
那肯定不是我的问题啊
我有举报狗
人家有举报狗玩不起的举报
就好比那种我就是剧本杀给你贴了
我靠人要是我杀的话
我靠我这只我这家里人我天打雷劈啊
就这种贴脸的
哎呦我去真是玩不起啊
你看以后谁在跟你玩会游戏啊
下一个凉
哎呀
我的天条纹化到底是谁在喜欢我盖不到这
个的萌
点
就是我觉得哦那可能是一个就是大家会喜
欢点吧
但是我就是不太能理解
就是我真的get不到条纹
哇就是确实有有一些情况下挺可爱的
就是但我真的get不到
就嗯就是给了个NBG本分情况
四来p嗯happy地雷
人家也不穿这种袜子地雷
人家超亮基本上现在都是带着小蝴蝶结的
那种了
对对对是的是的是的二姐还好
三姐也我不能理解了我就是看不明白
对不对
那很萌啊最近话超级萌啊
我靠大家对立超级萌啊
超级萌啊
现在感觉JK很流行穿这这个这个这个堆
堆袜
但我现在很萌啊真的很可爱呀
真的很很萌真的什么点击
哎顶级竖条纹的话有点太那啥了
人还竖条纹的话是斑马线啊
竖条纹的话只能给它拉完了
哎呀横版的这个这个唐龙马的话
你给到一个NPC竖本条龙马
直接给他拉完了
很可爱啊很可爱真的萌啊
真的萌啊你看急不懂
这不懂堆堆袜的人都是很唯品的人啊
但是泡泡娃很丑谢谢谢
我们六月画的钢波十六号用品回旋
然后你回旋的回的好快呀
这这这这么回旋呢
下一个下一个下一个是我爹
嗯嗯哼我爹来了对不对
靠这个能放出来吗
这个嗯这个我试一下吧
Ok我靠这这那我靠
这能放得出来吗
就骂骂骂骂骂就你们应该懂我意思吧
就是我只能放个大概啊
就是这是我老爸是放不出来的
这个之后放油手五都搜
不差的这是吊带袜
这是我爹这是我老爸
这是我老爸的家
这个是无可汉斗的地位啊
已然无敌
就是怎么怎么品都有味儿
就是怎么品都都美妙
这是我老爸我靠太憨了
我靠
不喜欢吊带袜
是你是这个欠缺的一生啊
你这不完整的一生啊
什么颜色什么厚度都可以啊
都没味啊红色算了吧
红色是不是就正常的颜色吧
就是正常的
嗯肉色不带就是黑白色吧
黑白色吧什么粉色绿色
这个这个红色你要要多远滚多远啊
这个这是我老伴儿的是我爹
太美妙了
我靠大家太美妙了太美味了
这个榜的爹来了紫色有点那个什么
我们还是比较保守吧比较保守了
嗯吊带王对啊对啊对啊对啊
尤其是连接着裤子上面那个部分也是非常
的感么
买骚这个也是非常的棒的
不是吃芥末
这只要颜色不是太夸张的都可以啊
只要不是颜色太夸张的
都可以接受的
好吧谢我们八八记的钢包十六号油皮
什么时候堆堆袜浣熊
嗯这个你得等一下啊
但堆堆袜感觉绑定的比较多的
应该是那个啥应该是JK啊
感觉不是穿JK装的话
绑定那个还是有点
嗯他因为少正常很少穿
就是除了地雷装或者说是JK装以外
很少穿JJ袜日常当中比较少见
谢谢我们耿小姐的钢板
你穿过吊带袜吗
什么时候穿的给谁看过
我要跳了我没有穿过
但是跟我爱看有什么关系呢
我穿不来太那个那个有点太太孩子嘎系了
我就穿不来我不好意思穿
我没飞海姑我就看看吧
我爱看我就我就爱看你就好比你爱看你爱
看丝袜
但你会穿吗
我喂嘴你爱看的东西
你穿吗
你爱穿吊带袜你穿那你穿
我看看你穿的
来我喜欢看JY穿的
我看我喜看你穿的
来
你说你穿来看图
来让图给我叫毛呢
给看图来看腿三看看腿没有图
叫我什么正柠檬拨点袜呃
丑什么叫做吃
你解绑吃你解绑是真的
这这这一个字丑
这是什么人发明出来的呢
嗯嗯
嗯啦嗯嗯
这是什么人发明出来的呢
那下一个下一个不知道大家有没有看过
就是我穿的我冬天穿的还挺多的
等一下
嗯大部的方法嗯针织袜的
米色的这种珍织袜也不能说是很厚的吧
也不能算是很厚的
但确实夏天就是冬天穿也比较保暖
就是你穿裙子的时候可能可以可以穿
嗯什么叫土是什么意思啊
但是真的在东北很好用的对
真的很好真的很好用的
就是你在穿一些那种长裙子的时候
可以稍微配一下的好吧
哎我不喜欢灰色的啊
我不喜欢灰色的
跟你是不是没见过真正的秋裤
我给你看我的秋裤
你是不是没见过真正的秋裤啊
我那秋裤哪去了
给你们找找以前小学的时候穿的秋裤
我给你看我的秋裤这花纹儿太密集了
我给你看看我的秋裤
以前我的秋裤一水的全是这样的
秋裤啊
找这图图呢
这以前家里人买的全是这个
不是豹纹秋裤我不穿啊
不是豹纹秋裤能叫我秋裤哦
我家里三条以前小学的时候
三条薄的中的厚的全是豹纹的
你懂什么
这叫野性的呼唤知不知道
小的时候真的那么穿啊
穿在里面校服衣服十八米裤子快啊
人家真那么穿啊真真丑要死啊
但是我不知道为什么那个时候大街上卖的
全都是豹纹的
秋裤啊真真真老干奶啊
好吧真真老干奶
但说实话针织袜的话还是比较靠看那个什
么这看穿搭呀
你要是穿的森女系的还还行
平常的话没有什么这个点啊
要不穿种米色的套装
他也可以嗯能够用的长不是很多
所以排在个NPC和这个人上人之间吧
跟上面还是没有办法比的
我说不嗯嗯
好吧
谢谢我们千谢小宝的钢棒豹纹拉完
了单独排行你不许说我豹纹坏话
你不知道他在以前拯救我多少
这个寒冬腊月啊
我就你这给我豹文说话
还给我说给我给我给我这个放尊重一点
知不知道
嗯嗯给我放尊重一点啊
他陪伴我度过啊
八就这家伙好啊
不是过希望我真觉得很一般
就是跟大腿袜差很多呀
为什么老人会老是有人觉得过个希望就是
很美妙呢
刚过膝盖的地方真的不行吧
我去感觉刚刚过膝盖的话
确实差一点啊差点味道不如大腿袜
如果过膝袜拍的很高的话
那你这么大腿袜何去何从啊
眉饼的东西我这真正有眉
真正眉笔的人我不好说好吧
真正没品不好说嗯充乎其料
我就能给到一个人上人地方啊
但是跟短发还是有区别
对呀大腿袜就是远远大于过膝袜呀
没品味的东西没品东西
谢我们这个口棍铁的这个钢蹦啊
要不我们直接测评秋裤吧
没穿过那么多秋裤没穿过那么多
嗯这就是不上不下的位置啊
对吧
不上不下的位置
嗯好袁婉玲不就过希望吗
那不是我老婆什么是我老婆呢
你别瞎说我老婆是酒吞啊
你别瞎讲我老婆会要跟我闹的
我知道yeah
我老婆回天要跟我闹的
你别瞎讲啊不是他会生气的啊
别瞎说我靠哼下一个裸
对你不说顶级个哼之间吧
点这个行行之间吧
这这个行之间嗯我只能这么紧紧接
和你之间怎么是不是是不是脚上吧
是不是脚上的一种装扮包
是不是怎么就妈呀大姐了
怎么了
这不是我又没说光牌袜子
是不是腿上的一种装的吧
是不是有裸的吧是不是裸的吧
你光是裸足光是足和光是这个单纯的足穿
鞋的话
还是有点区别的
嗯嗯彼此之间亦有差别
神鬼二将信谢谢我们丢脸
小哥的三十组票这纯是二次元霸王
换你的脚拉完了什么意思呢
浣熊没有整啊块钱没有哦
不懂品味你这个没品味的
Ok哎呦
那个烧热嗯是个这个这个有点难烦了
那个颜色的袜子嗯
找回到嗯在这个好像比较比较少一
些了
但是现在好像都用光辉神器来代表它了
现在基本上都有光光腿神器啊
但是说实话我觉得光腿神器的东西好丑啊
真的好丑哦
来个来个肉丝我得了
一看见肉丝就会性坐立的病
嗯
就是可能是因为我就是跟老头老太太长大
吧
就是肉丝第有反应
就是那种老头老太太穿的那种短的
那种袜子就是短的肉丝
就是我这这就是我得真的得了一件能肉丝
就会得到线索里的宫本神器
我也不太能够理解
好我也我也不能理解
就是就是反就已经萎掉了
就是完全没有世俗的欲望了
真的真的把我摸你一下子就降下来了
一下子就没有那种感觉了
就没有那种世俗的欲望了
光腿神器也不太好看
因为有的光腿神器特别假
然后它那个膝盖的地方
膝盖窝窝那里边还会皱起来
不行不行
嗯嗯
NPC嘛嗯往上往上稍微往上挪一挪
吧稍微稍微往上挪一挪吧
稍微往上挪一挪吧怎么就野榜了
你是肉丝爱好者是吧
露出犄角了你是肉丝爱好者啊
露出蚂甲了吗
你这家伙露出来了
好啊啊那我知道了
那我知道了什么叫左上角的牛魔
你看你有几斤差不多了
差不多了
Ok我们最后来排一下这个丝袜的顺序
首先啊我们不看丝袜的长短啊
我们就单纯排丝袜
单纯排丝袜的这个后黑是薄黑丝白
子黑子
那叫白白是就是空白和这个这个薄板
然后再加上那个肉丝
大概就排这个情况下
首先首先嗯嗯放到这里吧
放到这里吧放到这里吧
厚黑料死的话给到号在我这里是远大于一
切的
我穿了白色我穿过当然穿过我嗯
肯定是穿过的呀不然呢你没穿过吗
我穿过呀我充过呀
哼谢谢我们狗宝的这个这个这个故意成交
谢谢的
故意成交
腿环都不爱腿环的话
腿环感觉有点令论歪了
从来被论歪了
嗯哦还有渔网袜哦对对对
还有渔网袜我想起来了
Ok稍微等一下啊在找那个什么呢
在找图呢现在这个图画的有点油啊
这个图画的有点油哦
厚黑警戒跟的是薄白啊
我喜欢看小姑娘的腿穿着白色的时候
然后那种白那个白色的丝袜当中透出了一
点粉色的膝盖
的这种情况但是它跟厚色还是差一点
厚黑色还是差一点啊
我是非常喜欢盯着妹妹的白丝腿窝撑开的
粉色部分和脚
踝部分看的那种类型的
我非常爱看啊非常我非常之爱看
非常害怕非常的带有凝视的目光
小们推荐一下我的墨向归灯
谢谢宝宝的墨向归刀
这个这个图画的有点油啊
这个图这个图确实是有点油了
然后是薄黑丝哎嗯然后是薄黑子
这个是其实好看
因为他当我看人家妹妹粉色的腿窝了
有点有点耽误人家人耽误小怪
熊看人家白色的这个这个粉色的腿卧还一
般吧
我只能说嗯我找找白色后白有点太像刮大
白的那个墙了
除非是一种特定的那种小裙子
除非除非是那种特殊的小裙子的话
我觉得就是无所谓就是洛丽塔那种的
但是日常感觉穿纯白的那种有点太假了
就是嗯你把真让你把对啊
这是后白
这就是日常当中穿的后白的样子
然后紧接着就是肉丝这种情况
如果丝袜的颜色这么排的话
渔网袜子弄歪了这是小块熊的差评啊
我只能说这个踩脚袜的话得分为神鬼二象
性啊
只要是不是我穿的话我肯定爱看啊
好啊
对对啊对啊而且很容易脏啊
穿一搭不是这个是排丝袜的那个厚薄程度
就是厚黑大于
白透大于黑薄大于厚白大于肉丝
大概是这个样子
渔网袜哈它也论外了
感觉喜欢的人就很喜欢
不喜欢的人的话就是拉完了
我不喜欢我不喜欢那什么
我不太喜欢我
不太喜欢那个啥灰色的袜子
谢谢我们葛三姐三十字不差牛魔的
你连体丝呢
还有游丝的这个什么油丝腰丝
渔网袜丢丢丢你少看一点吧
你这你这是少看一些少看一些
但你渔网袜真的嗯太朋克了
感觉用到的地方太少了
太少了
而且渔网袜穿的很硌脚
真的很硌脚那么贵叫好不好
上下衍衍生出来什么蝴蝶结的
白色黑色啊
什么这个缎带黑色白色的话我们就不讨
不到不归纳到这个讨论范围之内了
相信观也是后来衍生出来的
嗯这些就不不讨论了
大家就这样啊五寸衬丝袜怎么样
呃那个也不赖就是了
那个也不赖但是我喜欢的不对称的
同颜色的丝袜要大于它颜色
这个怎么说要大于颜色统一的不对
喜欢颜色统一但是颜色不统一的
嗯
大概这个样子
什么东西啊不要穿这种连体黑丝射
一下
太擦边了哈
不要穿这种连体黑丝试一下
太擦边了
龙弦和梅登穿的连体黑丝
从脚部腿部腰部包裹到上身手臂
甚至是手指手指还是有点那个了
只穿这个肯定是见不得人的
搭配别的衣服压制连体黑丝
肯定是肯定是要穿别的衣服了
只体黑丝在游戏里搭配比基尼和科技装
可以是巴哈姆我操这个读不来
唉这个投票你知道吗
投票影响我看科技装肯定贵了
巴哈姆特啊不来不来什么游戏啊
搭配外套短裤长靴
可以是胜利女神秋风遇姐哎呦
我天哎呦这夹克和白袜凉鞋
我也是卧龙舞将狂野大姐大
搭配西装大衣和战术绑带怎么上厕所不上
了
智感长官憋着才强达了气场哦
这么矮这先是二次元还不赖啊
用个美化效果
nicky这种很很显显哦哦
所以穿连体衣这么酷酷的
简直是天选之人吧
连体这个就给大家我先去下载了
我有点事儿我有点我有点事
我先走了我爱啊胜了女神
哦啊哦好哦啊好了啊
大家今天直播就先到这里了
小浣熊就先那个先走了
希望大家能够看的开箱
像我们新那样的这个情书啊
谢你的情书我有点事儿
我有点事儿
那个嗯啊对的
主要是一会儿下午还得准备一下
今天要看的比赛哦
对的对的
呃
这边这边这小观众还有点事情啊啊
对的对的
把那个嗯最后一个四播枪看完了
有个四播枪没看的说啊不玩
那肯定不玩国服啊
我有外网账号的那肯定有啊
小花熊手里的账号还是一大把呢啊啊给力
了啊
给有点给力了有点给力了
哎不是这个这个看过了啊
是这个是这个立马就是注册一个账号
先去购买一下这个
看看哪个妹妹比较合适啊
上网购买一个初始号啊
就发呆一般带嘟嘟嘟嘟
哎呀十八点不睡放圆石fuget
不写后一些哦发觉放吧
对吧
不会在唱什么歌词呢
把它各啊对我你在上什么歌词啊
打开我didnt do是谁呢
唱的是谁写的歌词啊
素质在是本来好像路过被踹掉了
公不先红一些
Oh my god
life想问温情露暖的钢波
游戏没玩过三d细节所以都没做过
Ok六六六哦行发带发带
哇偶不是放听到不是一粉色给我故事
大家我应该听懂吗
我我我我应该我应该听懂吗
这个我应该我应该听懂吗
我要这样一个人不羡苦一些
不你写哦吼你写不是哦
好喜不挑词儿然后好谣
不挑曲儿可以高的不是厚一些
我一些我可以ofk get back
go down
一个十岁的宝宝无法天变重现
你雪藏的空白
我天呐哦不是哎呀手你蛋不是吗
天地松山欧耶嘟嘟fuck
刚才我不太懂这个就是阿卡贝拉吗
感觉排完榜之后再听这首歌
有种别一样的情感呢
反正感觉排行榜中人听这首歌有
种嗯别样的感觉我只能喜欢嗨
哎这个主题级的鬼啊
猪弟姐姐给我滚啊其实我还在电呢
对不对
真还敢说话吗
啊小心我和你的电扭
哎呦我去这宝贝你们吓死我了
我这么拍的宝没问问题
小小熊是老吃家非常美味的
你要觉得我的榜不行的话
那证明你自己本身是有问题的
好吧
好嘞哎呀今天早茶先吃到这里了
小花熊溜了脑子小花熊已元六只
这主题曲哪来的
椰宝迷急了什么东西
谢谢我们祖宝的赛热速度恰来来
欣赏原吧吧什么原片
我有现场这个一分半了
我感觉会是非常漫长的
一分半啊
这一分半是要背着手指头来说最后一个了
抱好电
电死我了
我操再给我发这张视频的电
你听见没
和你的爹娘再给我发钟
是不是就变了怎么喽
应该都麻面到八爸爸赔我眼睛了
真的赔我眼睛了不是天不睡梦里
是不
你看别别不事哇
十年真的没有人能懂这种读懂这种艺
术
三嗯法开着我更好看
嗯嘟嘟嘟嘟嘟哦我在爱高的不
你是你是是以后你呃你老公on
forcking bus
吃狗蛋我的生三十四
这昨天你老公这什么知道这什么动漫
卡罗卡罗尔星期二ok是不是啊
数说GGK我们的图没有品味啊
说了这口答辩那很爽
直播间就是这个样子
七四幺九一直都这样啊
七四幺九是不放过也不放过大家的内心啊
我们七四幺九一直以直一来都内行啊
同患难有福我享有难
我们共担
哎
不赖哇
这三十块钱收你还是有点太便宜了
就在这个fucking shit的这
个情况下
拉开我们今天拉拉闭
我们今天这个这个结尾吧
再见了再见了所有的宝
再见了所有的fucking事
it再见了说的早叉不行
不是不是不是六拜拜
哎我去我麦克风没开
我靠我刚才在说话呢
我说我说我之后下午再见这个样子
我靠我麦克风没开吗
我靠
我是猪六
我是说那我说我们下午见
今天早上先吃到这里
我记得给给我讲一大堆麦克风没
开主要是我怕我转场的时候电到大家
所以我就没开麦克风
感觉老师转场的时候电我呀
他是他要啊啊当时我靠
我一直在哭走吧我要走了
我要溜了小浣熊
你做坏熊真的有一套的这就是直播学啊
大家这就是直播
你这鞋吧存在小浣熊们直播
我也没在做什么呀
这蒸汽的那锅一直在响哦
大蒸锅也是滋的滋的滋的滋的
你这样行吗
走了